Wir haben Merch. Und wir haben T-Shirts. Und um euch die Wahl der Größe etwas zu vereinfachen oder zu belustigen haben wir ein professionelles Shooting veranstaltet.

Eure Models des Tages sind:
Paul, groß (so 1,927 m lang) und dünn
Jacques, nicht ganz so groß (geschätzt so 1,75 m) und breit beschultert
Nadja, relativ normal lang (eigene Angabe: 1,65m) und dünn

Durchgeführt wurden mehrere Fotoreihen in unterschiedlichen Größen und im Falle von Nadja meistens in den Fittet-Shirts. Wir präsentieren:

XS
Paul und Jacques mussten für die Fotos kurz die Lust anhalten und ich (Mali) hatte kurz Angst um die Nähte. Charmant gesagt: Neoprenanzugoptik. Nadja hingegen macht eine sehr gute Figur im nicht-fittes XS.

S
Pauls verführerische Pose lässt es zwar nicht unbedingt vermuten, aber das Shirt sitzt an den Rippen noch nicht unbedingt bequem. Auch Jacques muss bisher noch zugeben, dass an den Achseln etwas mehr Freiheit wünschenswert wäre. Nadja hat sowohl ein fittet (ja gut in unserem Fall heißt fittet nicht unbeding talliert, sondern eher "anderer Schnitt"), als auch ein nicht fittet-Shirt probiert. Fittet sitzt gut, aber viel größer sollte man vielleicht auch nicht sein, nicht-fittet sitzt locker gemütlich.

M
Langsam aber sicher nähern wir uns der Sache. Sei man nicht ganz so groß wie Paul, so wähle man M. Es sei den man hat Schultern wie Jacques, dieser wünscht sich, er hätte doch lieber ein Shirt in L an. Nadja, ab jetzt nur noch in fittet passt gut in ihr Shirt, wird aber eins in S bestellen. Der Unterschied zum S-Shirt besteht hier eigentlich nur in der Länge.

L
Unsere männlichen Models fühlen sich wohl. Locker um den Bauch herum, lang genug und gute Bewegungsfreiheit an den Schultern. Das fittet Shirt in L sitzt an Nadja nun sehr lässig, wobei es das in M auch schon tat. Sagen wir mal fittet wird von M zu L eher breiter als länger.

XL
Naja. Unsere Models Jaques und Paul sind in der Zwischenzeit weder gewachsen noch dicker geworden und XL sitzt dann doch sehr leger, aber schlimm (soweit man bei den beiden irgendwann von schlimm reden könnte) ist es definitiv noch nicht.

Ich hoffe wir konnten euch ein bisschen bei der Entscheidung unterstützen, zur weiteren Information habe, wir noch zwei Maßtabellen zum Vergleich.

Hoodies:
Die Hoodies wurden leider nicht fotografiert, aber für die Menschen, die auf den letzten zwei ZaPFen waren und aufmerksam die Gemütlichmode der Freiburger betrachtet haben: Es wird Freiburger-Fachschafts-Hoodies geben. Gleicher Schnitt, gleiche Farbe. Wir treten die Farbe nur ungerne an alle hoodiebegeisterten Teilnehmika ab, aber petrol ist halt absolut genial. Der Aufdruck wird natürlich ein anderer.

Zu den Größen:
Es handelt sich bei den Hoddies um Unisex-Pullover, das bedeutet in Beispielen:
Paul hat ein XL, sitzt dann sehr locker, aber unglaublich gemütlich
Jacques hat ein L, auch das passt wundervoll und er würde wieder ein L kaufen
Nadja trägt einen Fachschaftshoodie in S, passt super
Marlene (hier nicht auf Fotos, aber manche kennen sie, ca. 1,78m lang und schlank) hat ein M, sitzt locker, passt aber gut
Das sollte einen allgemeinen Überblick geben, allgemein gesagt sei, dass die Pullover durch Unisex-Größen für Frauen eher groß und Männer eher klein ausfallen. Außerdem haben sie eine sehr gute Länge, so dass auch große Menschen nicht bauchfrei und mit knuddlig warm bedeckten Armen rumlaufen. Trotzdem hat sich bisher auch kein kleiner Mensch unserer Fachschaft beschwert, ich meine, jeder mach knuddlige Pullover.

Jogginghosen:
Wir haben keine Ahnung, aber eine Größentabelle. Interviewt die Tabelle und hofft das beste. Außerdem solltet ihr eure Mitmenschen motivieren auch Jogginghosen zu bestellen, die werden erstaunlich schnell mit Mengenrabatten garniert.
